La pasé muy bien hoy.
Quería ver esa película contigo,
así que me alegra haber
tenido esta oportunidad.
Me alegra que pienses así.
Fue perfecto.
Fue la clase de despedida
que esperaba de ti.
"Fiesta de despedida" suena mal, ¿no?
Parece que vamos a separarnos,
pero solo dejaremos
de vernos en el estudio.
Aunque eso también es triste.
Yoon-seo.
¿Por qué me llamas así de repente?
Gracias a ti,
fui feliz.
¿Por qué dices eso?
Como en esa película,
tú volverás a tu mundo
y yo al mío.
Eso es lo que quiero.
¿Qué dices, Jung-rok?
Nosotros…
deberíamos terminar.
¿Por qué actúas así de repente?
¿Hice algo malo?
¿Es porque te mentí?
¿Te sientes traicionado
ahora que lo piensas? O…
¿Los periodistas
te hicieron sentir incómodo?
¿Te sientes presionado
por toda la atención que recibo?
¿Puedes decir algo, por favor?
¿Por qué tenemos que romper?
Sí, tienes razón.
Por todas las razones que mencionaste,
llegué a la conclusión
de que no deberíamos seguir saliendo.
Por eso…
creo que sería mejor que rompiéramos.
Jung-rok.
Gracias…
por todo.
Yoon-seo.
Yoon-seo,
¿sigues durmiendo?
Yoon-seo.
Yoon-seo, ¿qué pasa?
Yoon-seo, ¿estabas llorando?
Hyeok-jun.
Sí. Aquí estoy.
Dime qué es.
¿Qué pasa?
Jung-rok rompió conmigo.
¿Qué?
Dijo que aquí
es donde termina nuestra historia,
aunque admitió que le gustaba mucho.
Incluso cuando prometió
estar siempre a mi lado.
¿Cómo alguien
puede cambiar tan de repente?
¿Cómo una relación puede terminar
con solo un par de palabras?
Nunca experimenté una ruptura,
así que no sé cómo actuar ni qué sentir.
Yoon-seo,
tienes que vaciar
tu escritorio en el estudio hoy,
pero lo haré por ti.
Quédate en casa y descansa.
No, iré yo.
No pareces estar
en condiciones de hacerlo.
Aun así, necesito ver a Jung-rok.
Yoon-seo.
Señor Yeon, ¿por qué suspira?
El estudio luce extrañamente oscuro hoy.
¿Hay alguna bombilla quemada?
Señor Yeon, no creo que sea eso.
Las seis luces fluorescentes
que tenemos brillan fuerte
en sus lugares designados.
¿Sí? ¿Y por qué luce tan tenue?
¿Es por la señorita Oh?
Así es.
La diosa luminosa se fue
y la oscuridad volvió a la oficina.
Tienes razón.
Se siente un poco vacío aquí.
Si aquí sentimos su ausencia,
no me imagino cómo será para Jung-rok.
La señorita Oh lo ayudó
mucho como su secretaria.
Su presencia debe ser irreemplazable.
Solo imaginen…
un joven ciervo perdido
que no tiene adónde ir.
No estoy seguro de eso.
En fin, Eun-ji,
ayúdalo con lo que necesite.
Claro. Lo cuidaré más.
¿Señorita Oh?
¡Señorita Oh!
¿Qué hace aquí?
Pensé que ya no vendrías más.
Tenía que vaciar mi escritorio.
Podríamos haberle
enviado sus pertenencias.
No hacía falta que viniera.
Vine porque sí.
Hoy no parece muy alegre.
Jung-rok.
Me voy.
Una vez que me vaya,
no habrá vuelta atrás.
¿De verdad no vas a mirarme?
Hiciste un buen trabajo
durante tu estadía aquí.
Espero que te vaya bien
incluso después de irte.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
DIME LO QUE SEA QUE NECESITES
- ¿Sí?
- Si no tienes planes,
tomemos algo hoy.
Claro, me gustaría.
De hecho, yo también necesito un trago.
Jung-rok.
¿Qué hacen aquí juntos?
Nos daremos otra chance.
No tienes idea de lo insistente que fue.
Así que acepté esa devoción.
Cedí a su tenacidad y persistencia.
Deja de bromear frente a él.
¿No sabes que se toma todo en serio?
Te equivocas.
No es la persona dura que solía ser.
Ahora es totalmente diferente.
Salir con alguien lo ha cambiado.
- ¿En serio?
- Sí.
Si el antiguo Jung-rok
era como este calamar seco,
el nuevo Jung-rok
es suave y esponjoso
como este arrollado de huevo.
¿Por qué tienes esa cara?
¿No te gusta mi analogía?
Seguro que Yoon-seo estaría de acuerdo.
Ya que estamos,
pidámosle que venga.
Tiene razón. Deberías invitarla.
Mejor que te prepares
porque te sorprenderá
ver lo enamorado que está de ella.
No te quedes ahí sentado. Llámala.
Un momento.
¿Este lugar está
un poco feo para que venga?
¿Vamos a un bar de vinos cerca?
Hagamos eso. Este lugar está muy expuesto,
y, quizá, esté incómoda.
- ¿Verdad?
- Sí.
No es necesario.
¿Por qué?
¿Te preocupa que nos burlemos de ella?
Mira cómo está.
Así es como se preocupa por ella.
Nos separamos.
¿Qué…?
¿Qué? ¿Por qué?
Si me quedo aquí más tiempo,
los haré sentir incómodos.
Nos vemos la próxima.
Me voy. Que se diviertan.
Jung-rok.
Oye, ¿cómo pudiste irte así?
Vamos a tomar soju.
- Le pedí a Yeo-reum que se fuera.
- ¿Por qué?
¿De qué hablas?
Cuando dijiste eso,
debí haberme dado cuenta
de que algo andaba mal.
Vamos.
- Señora, un soju más, por favor.
- De acuerdo.
¿Dices…
que rompiste con ella por su felicidad?
¿Por qué hiciste eso si vas
a estar tan deprimido?
Deberías haberte quedado
con ella hasta el final.
Sé muy bien cuánto deseaba volver
a ese camino.
No quería ser el obstáculo
que le impidiera regresar.
¿Cómo podría hacer eso?
No podía hacer nada más que dejarla ir.
Aun así.…
Yoon-seo ni siquiera lo sabe.
Te recordará como un idiota
que cambió de repente.
Eso es tan…
Entonces…
¿cómo lo soportaste?
Después de romper con Yeo-reum.
¿Cómo lo soportaste?
Sin embargo, con respecto al daño causado
por la violación de derechos de autor,
el programa desarrollado
por el demandante se vende
de forma individual
e independiente. Entonces,
la indemnización por daños
debe limitarse
a la infracción cometida por el imputado.
Investigué los daños del desarrollo
inmobiliario en el exterior,
y descubrí que los métodos de evaluación
entre países de inversión extranjera
y Corea eran distintos.
Así es que la empresa
perdió cinco mil millones de wones.
Puede ser acusado legalmente por violar
la Ley de Prevención
de Competencia Desleal.
Por favor,
considere que el programa desarrollado
por el acusado mientras trabajaba,
le dio grandes ganancias a su empresa.
Espero que el acusado
reciba la máxima indulgencia
permitida por la ley.
Brindemos por Jung-rok
que fue el número uno en ventas.
- Salud.
Jung-rok, has trabajado
como loco estos días. Me encanta.
Sería mejor
si me contestaras cuando te hablo.
Pero ¿teníamos que tener
una cena de equipo
solo porque obtuvo
el número uno en ventas?
Por supuesto.
Es lo que motiva al estudio
para un futuro mejor.
Yun-hyeok, ¿cuándo serás la estrella
de una cena de equipo como esta?
Dijiste que te preocuparían las ganancias
y que renunciarías
al sentido del deber y la justicia.
Pero solo quiero renunciar a ti.
¡Dios mío! ¿Cómo puedes
decir eso? ¡Es muy duro!
Tú eres la dura ahora.
¿Estás molesta conmigo
por algo últimamente?
¿Por eso te vistes así
para protestar contra mí?
- Ese gesto me dio mucho miedo.
- Por favor, Jun-gyu.
Se ve muy bonita. No digas eso.
Eso quería decir.
Deberías cuidarte, Jun-gyu.
Y límpiate la boca antes de comer.
¿Así?
Que me digas algo así frente
a todos es muy vergonzoso.
Un momento.
¿Y este clima raro?
Mun-hui y Yun-hyeok
se turnaron para cubrirse mutuamente.
No me engañan.
Esperen, ¿ustedes…
tienen una alianza?
Ambos tuvieron el desempeño más bajo,
así que formaron una alianza
para ayudarse mutuamente, ¿no?
Eso es ridículo.
Aun así, están mejor de esta manera.
Antes discutían como enemigos, pero ahora,
se abrazan como los cerezos en flor
que florecen en primavera en la vía.
Du-seop, hablas de forma muy poética.
Creo que no lo sabes. ¿Tengo razón?
Podría convertirse en poeta.
Es un sueño que atesoré por mucho tiempo.
¿En serio?
¿Puedes escribir un poema sobre mí?
Podría llamarse algo así como "carisma".
Suena intenso.
¿No les parece? Salud.
Salud.
Por cierto, ¿por qué no sonríes?
Sigues frunciendo el ceño
y estropeando el ambiente.
Él puede, porque es competente.
Puedes dejar de sonreír
mientras seas más capaz.
Jung-rok, tomemos algo
con un rostro inexpresivo.
Tienes el vaso vacío.
Aquí tienes. Brindemos
sin expresión alguna.
A comer.
¡Aquí está!
OH YOON-SEO FIRMARÁ AUTÓGRAFOS
LA DIOSA DEL UNIVERSO, OH YOON-SEO
ESCRITORA LEE SE-JIN
JOO-HA, OH YOON-SEO
EL AMOR DUELE
Se te cayó esto.
Dios mío. Gracias.
Normalmente odio cometer errores.
También odio a los que los cometen,
pero eres la primera
que incluso se ve linda.
Lo escribí yo, pero es vergonzoso.
¿Está bien porque se lo dijiste a ella?
La señorita Oh ya leyó el guion.
Supongo que le va bien.
Se ve bonita. Miren.
Está preciosa como siempre.
Se ve más feliz que cuando estaba aquí.
Quizá sea porque hace algo que le gusta.
Extraño mucho a la señorita Oh.
Yo también.
Me encariñé mucho con ella
y la tengo muy presente.
Era divertido hablar
con ella en la cocina.
Yo también la extraño.
¿Verdad? No soy el único
que la extraña, ¿no?
Jung-rok, ¿por qué no dices nada?
¿No la extrañas?
¿No me oyes?
Dios mío. Es como un humano sin corazón.
Aguarden. No veo a Mun-hui y a Yun-hyeok.
Creo que tienen planes para almorzar hoy.
Cariño,
¿cómo me veo?
Me dijiste que te gustaban
las mujeres con vestido,
y me compré este por Internet.
No está tan mal.
Cariño.
Prueba esto.
Lo mojaré en esta salsa
de cacahuete tan dulce como tú.
Aquí tienes.
No, Mun-hui. Está bien.
Y hace tiempo que quería decirte esto.
Sé que estamos saliendo por contrato,
pero personalmente creo
que eres demasiado atrevida.
Y eso no era parte del contrato.
Está bien, entiendo.
Mun-hui.
Por casualidad,
¿olvidaste el contenido del contrato?
Te lo recordaré una vez más.
"Artículo 1: Saldremos por un mes".
Nos quedan cinco días. No lo olvidé.
"Artículo dos:
Tenemos prohibido salir
o coquetear con terceros
durante el período del contrato".
Sí, claro. No veo a nadie más que a ti.
"Artículo tres: Durante el contrato,
comemos juntos al menos
dos veces por semana".
Por eso estamos comiendo juntos.
¿Cuál es el problema?
Hay artículos adicionales
que pueden romperlo.
"No haremos ningún contacto físico".
¿Eso significa
que el contrato ya no es válido
porque nos tocamos las manos sin querer?
Bueno, pareció un accidente,
así que te daré una advertencia.
Ten más cuidado.
Bien, tendré mucho cuidado.
Un momento.
Sí, habla Choe Yun-hyeok.
Cielos, eso estuvo muy cerca.
Nuestro contrato
casi se cancela. Qué pesadilla.
Mano izquierda, ten más cuidado.
Esto es una advertencia.
¿Tanto le gusto?
Claro que entiendo por qué.
Pero lo que siente por mí es demasiado.
¿Qué hago?
Sé que es linda y agradable…
pero mi corazón está adormecido.
Mi corazón…
Jung-rok.
Me pareció raro
que no condujeras al trabajo estos días.
¿Siempre tomas el autobús?
Sí, algo así.
Ya que nos encontramos,
¿vamos a tomar soju?
No, vámonos.
Espérame.
Debes estar cansada.
Cielos, ¿tan cansada estás?
Debes estar agotada.
¿No dormiste bien anoche?
No tengo tiempo para dormir.
Tengo que memorizar muchas líneas.
Sí, ¿verdad?
Hay muchos términos legales en el guion.
Parece que será muy difícil memorizarlo.
Pero haber trabajado
en el estudio ayudó mucho.
He oído la mayoría de los términos.
Me facilita memorizar
y entender los diálogos.
Llegamos.
¿Ya? Dios mío, ¿qué vas a hacer?
Seguro que la filmación
terminará al amanecer otra vez.
Está bien. Cielos, mi espalda.
Debería salir y estirar un poco el cuerpo.
Hola.
Me alivia que haya logrado
recuperarse tan rápido.
SUPREMA CORTE
INFORMACIONES
YOON-SEO ASISTE A LA LECTURA
DE SU DRAMA, EL AMOR DUELE
Supongo que ya está bien.
Salud.
Por cierto, ¿qué hay en esa bolsa?
Te traje unos regalos.
Estas máscaras te protegerán del polvo.
¿Seguro que no las compraste
para que me protejan
de las otras mujeres?
Sí, tienes razón.
Y estos son
unos cosméticos que harán
que tu piel se vea aún más fina.
Y estas son vitaminas
que mejorarán tu energía.
Y estos son…
Espera.
Mun-hui, ¿tanto te gusto?
Soy muy consciente
de lo extremadamente atractivo que soy.
Pero ¿valgo la pena?
Sí. Eres muy atractivo.
Cuanto más te conozco,
más me enamoro de ti.
Por eso me pone triste.
Me gustas mucho,
pero esta felicidad
solo durará cinco días más.
¿Puedes ser sincero conmigo?
¿Cómo te sentiste este mes
que salimos?
¿Terminarás conmigo sin pensarlo dos veces
al cabo de cinco días?
Eres muy buena persona.
Me cuidas muy bien
y también eres un poco linda.
Pero ¿cómo lo digo?
Mi corazón se entumece
cuando estoy contigo.
¿Qué?
¿Estás bien?
¿Por qué bebiste tanto?
¿Por qué crees?
Me gustas mucho.
Pero cuando termine el contrato,
tendremos que volver a ser colegas.
Y eso me pone triste.
Supongo que no hay nada que hacer.
Es mi culpa por no haber
hecho palpitar tu corazón.
- ¿Está bien?
- Sí.
Estoy bien.
Qué alivio.
Lo siento.
¿Qué?
¿Y esa cara?
¿Te enamoraste de él?
Sí, ¿no es atractivo?
Pero me estabas diciendo
lo mucho que te gusto
y lo triste que te sientes.
Me dijiste que tu corazón
se entumece cuando estás conmigo.
Tiendo a rendirme muy rápido.
Oiga, espere. Mi pierna…
Creo que me lastimé un poco la pierna.
¿Me da su número?
Es decir, ¿puede llevarme?
¡Espere! ¡Oiga!
Cielos, mi corazón.
¿Por qué me duele el corazón?
Tiendo a rendirme muy rápido.
Sí, mamá.
¿Una cita a ciegas?
No quiero una cita a ciegas.
Sí, está bien. Adiós.
¿Tu madre te dice
que vayas a una cita a ciegas?
Sí.
Pero no planeo hacerlo.
Soy de esos que creen
que quienes están destinados
a estar juntos están conectados.
¿Qué tontería es esa?
¿Por qué el apoderado del acusado
pide que cambien la fecha?
¿No crees que está fuera de lugar?
Rechazaré su pedido.
Y enviaré un documento
al departamento de justicia.
¿Y Kwon Jung-rok?
- Señora…
- ¿Dónde está?
Por favor, cálmese.
¿Dónde está Kwon Jung-rok?
¿Dónde está?
Aquí está.
Recuerda a mi hijo, ¿no?
Lo convirtió en un asesino
en la corte en un instante.
A Park Su-myeong.
¿Quién asesinó a Kim Yeong-tae ese día?
La persona que lo apuñaló…
- La persona que lo apuñaló…
- No, no digas nada.
Acusado, guarde silencio.
¡No le pegue!
Vine a buscarlo
porque mi hijo no se merece esto.
- Señora, cálmese…
- Déjeme en paz.
¿Cómo puedo calmarme
cuando este hombre hizo ver
a mi hijo como un asesino?
Mi hijo
¡no es tan cruel
como para apuñalar
a alguien dos veces y matarlo!
Señora, entiendo cómo se siente,
pero el señor Kwon
no fue el que decidió que era culpable.
El caso lo dictaminó un juez.
Mañana es la última audiencia.
¿Qué va a hacer mi hijo?
¿Y si lo encierran para siempre?
Nunca lo perdonaré.
¡Nunca!
Señora.
Jung-rok, que no te afecte.
Las madres son así.
Cuando llega la presión
y el niño está acorralado,
los padres
no ven la situación con claridad
y eligen creer en su inocencia.
Eun-ji, ¿no te parece?
Sí, suena correcto.
Sabes que acusaron a mi hija de bravucona.
Ese caso me enseñó algo.
Cuando un niño es arrinconado,
ningún padre puede pensar con claridad.
La mente se queda completamente en blanco.
La madre del señor Park solo
necesitaba desahogarse con alguien.
La situación no es ideal,
pero odiarte y guardarte rencor
quizá la mantuvo cuerda este tiempo.
Por favor, trata de entender.
El fiscal recomendará una sentencia.
ACUSADO
El acusado, Park Su-myeong,
adoraba a Im Yun-hui,
esposa de la víctima.
En la noche del 21 de enero de 2019,
para salvar a la señora Im
del ataque de su marido,
tomó un cuchillo.
Pero si solo hubiera querido protegerla,
podría haber llamado
a la policía o haber huido con ella.
Podría haber encontrado otra solución.
Sin embargo,
el acusado eligió la acción más drástica.
Apuñaló a la víctima en el abdomen
y el pecho
y la asesinó.
Dadas las circunstancias, es difícil saber
si fue un accidente
y si solo quería proteger
a la señora Im en defensa propia.
Lo más probable es
que su lado violento saliera a la luz.
Por eso creo que debe ser
aislado por un tiempo.
Recomiendo una sentencia
de 20 años de prisión.
Abogado defensor, su argumento final.
El acusado admite todas las acciones
y está muy arrepentido.
Espero que lo tenga en cuenta.
Caso número 2019G173.
Park Su-myeong está
en juicio por asesinato.
Ahora dictaré su sentencia.
Sentenciamos al acusado
a 20 años de prisión.
¡No! ¡Se equivoca!
¡Mi hijo no mató a nadie!
¡Mi hijo no es un monstruo!
- ¡No!
- No lastimen a mi mamá.
- Mi muchacho. ¡No!
- ¡Mi mamá no!
- Aléjense de mi mamá.
- ¡Es inocente!
Mamá, llévame contigo. Quiero irme a casa.
¡Mamá, quiero irme a casa!
- ¡Mamá!
- ¡Mi muchacho!
- ¡Es inocente!
¡Mamá, quiero irme a casa!
¡Mi muchacho!
¡Aléjense de mi mamá!
Señor Kwon.
Por favor, ayude a mi hijo.
Él no mató a nadie.
Lamento cómo lo traté antes.
No sabía la verdad, ¿no?
Así que, por favor, ayude a mi hijo.
Entiendo por lo que está pasando.
Sin embargo, su hijo
confesó sus crímenes en la corte.
Así es. Debió dejar que terminara.
¿Por qué no lo escuchó?
Mi hijo dijo
que solo apuñaló a la víctima una vez.
Quizá la segunda puñalada
¡vino de la esposa!
Puede que mi hijo sea muchas cosas,
pero nunca miente.
Yo sospechaba de esa mujer, Im Yun-hui.
Parecía querer tanto a mi hijo
que estaba dispuesta
a ir a la cárcel por él,
pero no lo ha visitado ni una vez.
¡Desapareció del vecindario!
DECLARACIÓN
NÚMERO DE CELULAR
El número al que llama
está fuera de servicio.
Compruebe el número y vuelva a llamar.
Yoon-seo, siempre estás hermosa,
pero hoy te ves excepcional.
El maquillaje se ve suave.
Tiene razón. Pareces una diosa.
Tomaré una foto más tarde.
¿Por qué tomarás una foto?
No estás de pícnic.
Además, no la molesten
porque tiene una escena emotiva hoy.
Debemos ayudar a nuestra actriz
a seguir en su personaje.
¿No les parece?
¿Por qué? ¿Tienen algún problema?
Listos para filmar.
- Claro.
- Yo también.
¡Y acción!
¿Qué pasa?
¿Por qué te cuesta tanto decírmelo?
- ¿Qué pasa?
- Nosotros…
deberíamos separarnos.
Se acabó.
Nosotros…
deberíamos separarnos.
Corten. ¡Bien!
Yoon-seo, eso estuvo genial.
Dios mío.
Lo siento. Disculpen.
No sabía que podía mostrar
emociones tan profundas como esa.
Lo sé. Parece estar absorta
en su personaje.
Su actuación ha mejorado mucho.
Ya no dirán que es mala actriz.
¿Mala actriz? No tendrán
que preocuparse por eso nunca más.
- Director, con permiso.
- Claro.
Yoon-seo, ¿estás bien?
¿Por qué lloras?
Yoon-seo, ¿sigues pensando en él?
Intenté olvidarlo…
Me esforcé mucho por lograrlo.
Pero cada vez que pienso en Jung-rok,
me pongo terriblemente triste.
Creí que ya estabas bien.
¿Cómo voy a estar bien? Me gustaba mucho.
Pero no puedo hacer nada.
Debo pensar en mis admiradores
y en todos los que esperan mi regreso.
Y si sigo así de mal…
a Jung-rok tampoco le gustará.
Lo siento, Hyeok-jun.
Haré todo lo posible
para estar mejor.
No te preocupes.
De acuerdo. Yo también lo siento.
Deberías descansar, Yoon-seo.
Me pregunto si él estará bien.
En la primera audiencia de Im Yun-hui,
Park Su-myeong fue señalado
como el verdadero culpable
y ella fue liberada bajo fianza.
Después de eso,
aún se desconoce su paradero.
Pregunté por el barrio, pero nadie la vio.
También investigué otra cosa.
Había un total de 11 seguros firmados
por Kim Yeong-tae.
Im Yun-hui recibió parte
de los pagos del seguro.
De un total de 4.49 mil millones de wones,
recibió 273 mil millones.
¿Fue ese pago del seguro…?
Sacó todo en efectivo y desapareció.
Desapareció sin siquiera
recibir el pago total.
Algo huele mal, ¿no?
Primero, vayamos a ver a la empleada
de la compañía de seguros.
¿Cuándo conoció a la señora Im Yun-hui?
El 27 de febrero.
Tuvo que firmar unos papeles del seguro,
así que fue algo breve.
Nos conocimos en este café.
¿Recuerda algo
en particular de la conversación?
Por ejemplo, ¿dijo a dónde iba
o a quién iba a ver?
No. No dijo nada especial.
Pero entonces,
durante la conversación,
no dejaba de mirar hacia afuera.
Me pregunté qué era y miré.
¿La esperaba un hombre?
Después de la reunión,
la vi subir a su auto.
Así que pensé que era su amigo o algo así.
Fue un caso muy polémico
y sentí curiosidad
de saber qué tipo de persona era.
Cuando vino con un hombre,
me pareció un poco extraño.
¿Quién crees que era?
¿Crees que tenía un amante?
No creo que tenga más familiares.
Por cierto,
si la señorita Oh se entera de esto,
se sorprenderá.
Trabajó muy duro en este caso.
También fue contigo
a la casa de Im Yun-hui.
Cuando Park Su-myeong
te atacó con un bate,
estaba muy preocupada por ti.
Yoon-seo, ¿estás bien?
¿Y tú? ¿Cómo está tu herida?
Cielos, sigues sangrando.
Dios mío.
Vamos.
¿Qué? ¿Representarás
a Park Su-myeong en su apelación?
Lo designaste
como testigo durante el juicio
y lo señalaste como el verdadero culpable.
Pero ¿cómo que hay otro culpable?
¿Quieres ser el abogado
de Park Su-myeong? ¿Qué es esto?
No lo sé. Fingiré
que no oí nada para que te vayas.
- Me iré.
- Jun-gyu.
¿Cómo puedes apostar por algo
de lo que no estás seguro?
Jung-rok, ¿sabes que esto es
una violación de tu ética laboral?
De todos modos, no puedo permitirlo.
Te dije claramente que no. Es definitivo.
Dios mío.
Cielos. Jung-rok me pone muy nervioso
y eso me está matando.
Podría morir de ansiedad.
¿Y si insiste en tomar el caso
de Park Su-myeong?
Lo dudo.
Esto es muy perturbador.
- He vuelto.
- Hola.
Mun-hui, ¿cómo te fue en el juicio?
Sí. Por supuesto.
Parece que la señorita Oh está
filmando un drama frente a la corte.
Vi un cartel que decía que El amor duele
en un vehículo ahí cerca.
Sí, ¿hola? Habla Dan Mun-hui.
Sería muy divertido si vamos
a su sitio de grabación.
¿Vamos?
Hae-yeong, Jun-gyu tiene
muchas cosas en la cabeza
y está muy perturbado.
No creo que esté de humor para ir allí.
Eso no es apropiado.
Bien. Me entusiasmé demasiado.
Dije algo un poco fuera de lugar.
Bien. No estoy en condiciones
de ir ahora mismo.
Claro que no.
Creí que íbamos a almorzar.
¿Por qué estamos en la corte?
¿Por qué? Estoy pensando en almorzar
en la cafetería de la corte.
Es muy famosa por su comida.
¿Qué? Nunca había oído eso.
Me alegra que lo sepas ahora.
Gané tantos juicios
por la deliciosa comida de la cafetería.
Recibí buena energía y tuve éxito.
Jun-gyu, ¿viniste a ver
la filmación del drama?
Sí.
- No.
- ¿Eso es un sí o un no?
Sí, no. No.
En realidad,
no vine a ver el sitio de grabación.
Pero ya que estamos aquí,
no es mala idea echar un vistazo.
No me malinterpreten.
Era nuestra empleada, y fingir
que no lo sabíamos es de mala educación.
¿No dijeron
que extrañaban a la señorita Oh?
Lo dijeron, ¿no?
Para aumentar la energía de mis empleadas,
decidí sacrificarme
y dar un paseo por aquí.
Pero ¿dónde está la señorita Oh?
Lo siento, pero no pueden acercarse.
- De acuerdo.
- Podrían salir en la grabación.
¿En la grabación? Cielos, lo sé.
Pero no somos solo peatones de paso.
Conocemos bien a la señorita Oh Yoon-seo.
Ya veo.
¿Quién aquí en Corea no conoce bien
a la famosa señorita Oh Yoon-seo?
Comenzaremos pronto,
así que apreciaremos su cooperación.
Vámonos, Jun-gyu.
- Eun-ji.
- Sí, pueden empezar a grabar.
¿De verdad tengo que mencionar que soy
el director del famoso estudio Siempre?
Quizá no sepa quién soy.
Debe estar muy nervioso.
No, quiero decir…
Está bien, deja de hablar de ello.
No lo sabía,
pero eres muy mala guardando secretos.
¿Por qué no le dices
que también salí en televisión
en un programa
de debate y en muchos otros programas
y que soy un abogado famoso?
¿Por qué no le dices directamente
que Oh Yoon-seo
trabajaba en nuestro estudio?
Señor Yeon.
Señorita Oh.
La señorita Oh corre hacia mí.
Hasta dice mi nombre.
Señorita Yang, señorita Kim.
¿Qué hacen aquí?
Las extrañé mucho. Me alegro de verlas.
Yo también.
¿Qué los trae por aquí?
¿Vinieron solo ustedes tres?
Doy un paseo
por la corte de vez en cuando.
Nunca olvido
cómo me sentí cuando decidí ser
un abogado que lucharía por los débiles.
Hoy es un día de esos.
- ¿Un día de esos?
- Sí, digamos que sí.
Como sea, me alegra.
La grabación se retrasó
y tengo tiempo. Aún no almorzaron, ¿no?
¿Almorzamos juntos?
¿Por qué me miran en vez de comer?
Esto se siente genial.
De repente siento
que estoy comiendo con una celebridad.
Me sentí igual cuando te vi
en el sitio de grabación.
Me hizo dar cuenta de que eres actriz.
No puedo creer que pasábamos
tiempo juntas charlando.
Cielos, no me traten
como si fuera otra persona.
Nos hace sentir muy distantes.
¿Saben cuánto los extrañé?
¿En serio?
- ¿Nos extrañaste?
- Sí.
Sabía que le habría roto el corazón.
Pero oírla decir eso me hace sonrojar.
- No ha cambiado nada.
- No.
¿Los demás están bien?
Yun-hyeok y Mun-hui
están ocupados.
Quizá estén saliendo con alguien.
Y Du-seop está muy sensible
y poético como siempre.
¿Jung-rok también está bien?
En realidad, no.
Me siento ansioso porque creo
que pronto se meterá en problemas.
Creo que defenderá a Park Su-myeong.
¿Qué? ¿A Park Su-myeong?
Jung-rok, ¿estás bien?
Te escribo
porque me acordé de ti de repente.
¿Se acuerda de mí?
Sí, me acuerdo de usted.
Su madre vino a verme.
Me pidió que lo ayudara.
Así que agradecería que contestara
las preguntas que voy a hacerle.
De acuerdo, le responderé.
Oí que apuñaló al marido
de Im Yun-hui solo una vez.
¿Es correcto?
Sí, lo apuñalé una vez.
Él siempre la golpeaba.
Así que me enojé mucho y lo apuñalé.
Entonces Yun-hui me dijo que huyera.
Hice lo que me dijo y hui.
Pero ¿dónde está mi mamá?
Ella está sufriendo.
Tengo que ayudarla.
Necesito ayudar a mi mamá.
Tengo que hacer entregas.
No quiero que mi mamá sufra más.
Solo lo apuñalé una vez. Solo una vez.
Solo lo apuñalé una vez.
Jung-rok, ¿te has vuelto loco?
¿Defenderás a Park Su-myeong?
Sí.
Bien, seré muy generoso
e intentaré suponer
que podría haber otro culpable.
Si es cierto, te criticarán por haber
declarado culpable a un inocente.
Por otro lado,
si Park Su-myeong resulta ser el culpable,
te seguirán criticando
por intentar defenderlo ahora
cuando ya lo acusaste de asesinato.
Se preguntarán por qué estás
tan indeciso con el caso.
La gente perderá
la confianza en ti como abogado.
Ya decidí defenderlo.
Presenté una copia
del poder notarial al juzgado.
¿Qué?
- Lo siento.
- ¿Lo sientes?
¿Por qué lo hiciste
si te ibas a arrepentir?
¿Por qué tomaste una decisión
tan importante tú solo?
Sabía que te opondrías hasta el final,
así que no tuve opción.
¿No me tomas en serio
porque siempre te elogio?
- Jefe.
- ¿Jefe?
¿Acaso me consideras tu jefe?
Jung-rok, escucha.
La gente empezará a hablar mal de ti.
Nadie estará de tu lado.
Tú hiciste que lo sentenciaran a prisión.
Y al hacer esto,
admites que cometiste un error.
Lo correcto es
que lo haga porque fue mi error.
Puede que sea demasiado tarde,
- pero quiero aclarar las cosas.
- Claro.
Te crees muy noble, ¿no?
Pero nadie reconocerá
tu aspiración y buena voluntad.
Serás catalogado como un abogado
que se ríe de la justicia.
Como ya te dije,
es algo con lo que debo lidiar…
¿Y el estudio?
¿Y la gente que trabaja aquí?
¿No te importa
arruinar nuestra reputación?
Si tienes algo
de cariño
y sentido del deber con este estudio,
no puedes hacerme esto.
Realmente no puedes hacerme esto.
Hola, oí que presentaste un poder notarial
por el caso de Park Su-myeong.
¿Qué pasó?
- Simplemente sucedió.
- Dios mío, en serio.
Tendrás que poner mucho en riesgo.
¿Es necesario?
Para ser sincero, tengo miedo.
Aún no sé cuál es la verdad.
Pero mi decisión apresurada…
podría haber llevado
a alguien a un punto sin retorno.
Y el hecho…
de que podría dejar una cicatriz
en alguien que no podrá olvidar
por el resto de su vida…
me da miedo.
Pero si me hago a un lado…
y pierdo la oportunidad
de aclarar las cosas…
siento que ya no estaré calificado
para ser el abogado de nadie.
Y perderé la confianza
en mí mismo para defender a la gente.
SECRETARIA KIM HAE-YEONG
¿No es una linda foto?
Debería ir al estudio
la próxima vez, señorita Oh.
DE ACUERDO
Por cierto, Jung-rok finalmente decidió
tomar el caso Park Su-myeong.
Por eso discutió con Jun-gyu.
Las cosas no están muy bien en la oficina.
Jung-rok tendrá mucho trabajo
ahora que ya no tiene
una secretaria que lo ayude.
¿Qué? ¿Kwon Jung-rok defenderá
a Park Su-myeong?
Sí, eso he oído.
Dios mío.
Él lo señaló como culpable.
¿Y ahora quiere defenderlo?
¿Está bromeando?
Hola, señor.
Soy Gu Seong-gil del diario Daehan.
Oí que Park Su-myeong y su abogado
se preparan para una apelación.
¿Es verdad?
No estoy seguro.
Pero, aunque eso suceda,
no creo que nada cambie.
De hecho, escuché noticias interesantes.
- Señor Kwon.
- Aquí está.
Afirmó que Park Su-myeong era culpable.
¿Por qué se retracta?
Eso significa
que alguien inocente está en la cárcel.
¿Se siente culpable por eso?
Dicen que violó el Código de Ética.
¿Qué opina de eso?
¿Decidió tomar el caso por dinero?
Un abogado ahora defiende al sospechoso
del crimen de su antiguo cliente.
Dice que el sospechoso es inocente.
¿Qué piensa del caso?
Según el Código de Ética de los abogados,
cuando surge un conflicto
de intereses entre dos clientes,
se debe elegir a uno de ellos.
Éticamente, está mal visto.
No es algo común en el campo legal.
Por lo que creo…
¿Qué va a hacer?
Lo sé. Lo están criticando mucho.
La Comisión de Ética
debería discutir este asunto.
Dejemos de verlo porque te hará mal.
Cuando pasé momentos difíciles,
estuvo a mi lado y me dio fuerza.
Jung-rok.
No te preocupes por lo que diga la gente.
Creo que ganarás este caso.
PIDE UN DESEO
INFORMACIÓN SOBRE PARK SU-MYEONG
ESTUDIO SOBRE CASTIGO RELACIONADO
CON PASAR POR ALTO UN ASESINATO
Jung-rok, ¿cómo has estado?
Por fin pensé en un deseo.
Deseo que te mantengas
firme como una roca.
Como hasta ahora,
creo que harás justicia.
DE OH JIN-SIM
Podría haber arruinado la vida de alguien.
Debo corregirlo.
- Es mi renuncia.
- ¡Haz lo que quieras!
Tampoco necesito
a alguien tan irresponsable como tú.
¿Por qué discuten
como niños de secundaria?
¿Vas a trabajar?
Vendré a verte cuando te extrañe.
¿Te gustaría cenar conmigo?
¿Por qué haces esto?
Se trata de salvar a alguien.
¿Quién más? Es el señor Kwon,
el hombre más odiado del país.
Deseo que te mantengas
firme como una roca.
Creo que harás justicia.
Subtítulos: Eliana Capizzi